ترجمـــــة
|| المهندسة العــلا عــلاء ||
الآن وبعد أن سمحتُ لك
بالنزول واللعب هنا بالأسفل
خمّن من يَود النزول واللعب هنا أيضاّ  ؟
من ؟
. أختك
ماذا ؟
حسناً . الشيء المؤكد هو ان الأشياء
لديها طريقة للعمل بسلاسة
هل أنا على حق يارفاق ؟
ماذا ؟
نحن من كوكب (دوبلون)
ونحن هنا
. من أجل تدميركم
! يارجل
عندها سيكون عليكم تجاوزنا
. على وجه التحديد . أنا
مهلاً . يارفاق
ليس هناك حاجة للقتال بعد الآن
. سأتولى هذا
حقاً . لا أظن إن هذه
فكرة سديدة
. ها نحن ذا
مرحبا.
أيها الزائرون من الكوكب الآخر
أنتم مميزون تماماً
مثلنا نحن
. أترون ؟ أصدقاء
!عجبا
. نعم
أياً مافعلت ؟ لقد نجح
حتى لو كنا مختلفون
أعتقد إننا إذا فتحنا قلوبنا
... فكل شيء ممكن أن يكون
! المزيد
! المزيد . المزيد . المزيد
! لا
! هجوم
! اهربوا
أردنا اللعب معكم . ياصغار
♪كل شيء رائــــع ♪
! إطلاق مدفع الليزر
!  إلتهمتُ أشعة الليزر
! هذا مستحيل
♪ لاا . لاا . لاا . لاا. ♪
♪لاا . لاا .لاا. لاا
لاا. لاا. لاا! ♪
! أخطأتني
! لا . لستُ كذلك
إنهم مدمرين بشكل مُلفت
أنتم . يارفاق . إصغوا
جميعكم . تنحوا جانباً
!قُضي الأمر . أصلحتهُ
أنا ذاهب للعب الغولف
. أيها الرئيس(بزنس)
! عليك البقاء ومساعدتنا
أنا واثق يارفاق . من أنكم قادرون
على حلها بينكم
أنتم أعظم من تلك الأشياء
! وداعاً . عليّ الذهاب
! لا تقلقي يا(لوسي)
كل شيء بإمكانهِ أن يبقى رائعاً
لم يكن رائعاً .
قاتلناهم
. لكنهم إستمروا بالعودة
! دعونا نرقص
. كل مرة نُعيد بناؤها
يواصلون السعي خلف أي
شيء ساطع ولامع
يلفت إنتباههم
ودائماً مصحوبين بموسيقى
البوب الجذابة
عُصبة من الأبطال الشجعان
تطوعوا لمطاردتهم
أياً كان المكان الذي جاءوا منهُ
! رجلي
أين (باتمان)؟
لقد رحل ليحظى بمغامرة مُستقلة
كدتم تنسوني يارفاق
أنحن كذلك ؟
أنا حرفياً كالمصباح
كيف نركتوني ؟
. هذا خطأي
. لا تخشوا شيء أيها المواطنون
... سأُلَقن
.... يارفاق . هل بإمكانكم إعادة فتح الـ
... يارفاق . أعيدوا فتح الـ
أنتم لن تقوموا؟
لاأهتم . انها مجرد مشاعر
. تخطوا الأمر
قد لانعرف أبداً
إن نجحوا حتى في الوصول للكائنات الفضائية
أم إنهم  تائهين
في بوابة الرعب.
* بعــد مــرور 5 سنوات *
مرّ دهراً منذ ذلك الحين
. ترعرعنا
نابذين أي شيء لطيف
لامع . جذّاب . أو فتي .
ومن الرّكام بنينا
مجتمعاً أكثر حزماً
لطفاً . وأكثر نضوجاً
نحن ندعوه (اباكوليبسبيرغ)
وهو مكان ملائم للعيش
! نحن لا نقدم القهوة المنزوعة الكافيين
أظهر الضعف
وستؤكل على قيد الحياة
هذه الحياة الجديدة جعلتنا
أكثر قسوة وصرامة جميعاً
! قهوتان . رجاءاً
واحدة غامقة . والأخرى
مع لمسة من الكريمة
و 25 قطعة سكر
حسناً . قسَّت معظمنا
صباح الخير . (أباكوليسبرغ)!
كدت تدهسني
! كلاسيكي
صباح الخير .
مرحبا (سايبورغ)
♪أستيقظ في الصباح  ♪
أنا أقول (شون كونري)
انه (دانيال كريغ)
! أنا أقول (روجر مور)
! انتِ مجنونة . (بيرس بروسنان)
(جورج لايزنبي)
من؟
♪كل شيء رائـــع♪
(دانيال كريج) للأبد
! مرحبا (دايف ) راكب الأمواج
! إنه (دايف) ذو المنشار الآن
صباح الخير . أيها الشرطي المُخربش
♪نحن نعيش حلماً  ♪
! صباح الخير . أطفال المجاري
♪ رائـــع ♪
♪كل شيء رائع  ♪
هذه الأغنية لاتصدأ أبداً
! إني أحترق
! آسف
. صباح الخير (شيري)
(سكارفيلد) . (ديث فيس) . (ميتال سكراتش)
(رايزور) .(ليزر بيم)
.... (فنكر نيل) . (توكسن توس)
. (جيف)
! مرحبا . (باتمان)
كيف كانت مغامرتك الأخيرة ؟
جيدة . جيدة حقاً .
أنقذت العالم مرة أخرى
. تعلّمت قيمة الصداقة
.أحببت . فقدت
... وأنا أتماشى مع الأمر
إنها سِمة جديدة بالنسبة لي
. أن أكون وحيداً مع قلب مكسور
انه مايرغبهُ المُعجبون
. بشدة . نعم
. لا . أنا جيد مع الأمر
أنا و(ألفريد) فقط
ليس ضحكة مقتضبة
و ... . ماذا عنك ؟
! رائع
♪ كل شيء رائــع ♪
ذات مرة كنت متمردة
أقاتل من أجل قضية صالحة
الآن . أنا أقاتل فقط من اجل البقاء
كل شيء كان رائــعاً
الآن كل شيء قاتم
! مرحبا . (لوسي)
. مرحبا
! أحضرت لكِ قهوة
! قهوة
السائل المرير الوحيد الذي يضفي
مظهراً من مظاهر السرور
في هذه الأقات المظلمة
! ياالهي
هل قاطعتُ جلسة التفكير خاصتك الآن ؟
جلسة التفكير هذهِ .
لاتجري في أي مكان حقاً
يارجل . أتمنى لو أستطيع التأمل مثلك
إسمع . كل ماعليك فعلهُ
هو التحديق بعيداً
من ثم سرد أي أفكار
قاتمة تتبادر الى ذهنك
ماذا لو مرّ يوم ولم
يكن هنالك قهوة ؟
شيئاً أقرب الى
"الحرب تُقسي القلب "
"... الحرب تقسي قلوبنا "
حسناً . أفكر على النحو التالي
"... الحرب "
- "الحرب !"
. إنتظر
- ". الحرب " . لا  "الحرب "
- "! الحرب "
- ". الحرب "
"الحرب ." ! لايمكنني القيام بهذا
. أنا سعيد للغاية برؤيتك
ماهو أكثر شيء مُرعب  .
بإمكانك التفكير فيه
احاول التفكير فيه . لكني
. في الواقع شَهدتُ كابوساً الليلة الماضية
الكوابيس هي أكبر جلسة تفكير
عن ماذا كانت ؟
حسناً .إذاً . بدء الأمر
مع هذا  الدولفين ذو القبعة
... وقال الدولفين بصوت غريب
إنها  5:15  عصراً
نسيتُ أن أذكر
صدرهُ عبارة عن ساعة
أُفكر بشيء. أكثر قُتمة. أكثر  .
تأملي . وغير سمكي  .
. (باتمان) كان هناك
. وكان مُغطى بالبريق
كان هناك مخروط بوظا يتحدث
هذا حقاً ليس الأكثر تفكيراً
ومن ثم . هناك تلك الثقوب السوداء
. التي تظهر  في الأرض
بدأت بإمتصاص كل من حفِلتُ
!  لأمرهم يوماً حياتي
. و(غاندالف) كان هناك
.... وقد صاح.
! إنه الـ(ارماماجدون)
!(إيميت)
! لا
. وأنت إختفيتي في الفجوة
من غير الممكن رؤيتك مجدداً ابداً
! ليست بجلسة اكتئاب سيئة
! شكراً
كان هذا بالتأكيد مجرد حلم . صحيح ؟
وليست بعض الرؤى عن المستقبل ؟
. لا . لا . لا
. هذه هي رؤيتي عن المستقبل
. أدنى قليلاً . الى اليسار
منزل ؟
هيا! . إسمحي لي أن أقدم لك جولة
الأول من نوعهِ
عند نهاية الطريق
هذه هي غرفة المعيشة
حيث يمكنك العيش فيها
. غرفة التلفاز . غرفة الطعام
. العديد من الغرف
... غرفة الهرّة
. بالتأكيد . المطبخ
إنتهاءً . بركن الإفطار . ركن الغداء
وعمود رجل الإطفاء
... الذي بدوره يقود الى مزلقة المياه
... غرفة الترامبولين
تعليقة قرود
... على طول الطريق  وصولاً الى
! غرفة التوست
لذا بإمكانك تناول الخبز المحمص
أو الفطائر في أي وقت
. وبالعودة للخارج
أرجوحة الشرفة ذات الطابقين
لذا . بإمكاننا دائماً
التسكع معاً
مارأيك ؟
... عجباً
. إنه أمر لطيف
... إنه . إنه فقط
إنه سيجذب الفضائيين
من ثم يتدمّر
. لكن ربما لن يجذبهم
ظننت إن بإمكاننا
إعادة بناء المستقبل
جعل كل شيء رائع مرة أخرى
... (إيميت)
يجب أن تتوقف عن التظاهر
بأن كل شيء رائع
. إنه ليس كذلك
. كل صباح
. تسير في المدينة
. مُغنياً أغنية البوب
الفضيعة والمزعجة والمتصنعة تلك
يبدو  أن هذه الأغنية تزعجك حقاً
لا . انها ليست كذلك
خطأي
تلك الأغنية كانت جيدة
عندما كنّا أصغر سناً
لكن أيضاً علينا أن ننضج
في بعض الأحيان
هل يمكنك أن تفعل ذلك . من أجلي !؟
حسناً . نعم . بإمكاني المحاولة
. لكن انه سهل بالنسبة اليك ِ
لطالما كنت تلك المتمردة السوداوية الفظة
. نعم بالتأكيد كنت كذلك
. دعنا نُغير الموضوع
حسناً
يجب علينا أن نكون أشد صرامة
ومستعدين للمعركة . كلانا
. نعم . لا . فهمت الأمر
ولهذا السبب سعيتُ الى عمل جانب
ذو حافة حادة
التي هي قاسية للغاية
! و.... إنظري . إنظري
. شهاباً
تمني أمنية
! لا
ماذا؟ .ألا يمكنك التفكير في
أي شيء لكي تتمني ؟
لطاما تمنيت المزيد من الأمنيات
لأنك لن تكتفي أبداً
(إيميت)
مالأمر ؟
. شيئاً جديد
! (يونيكيتي)
. مُهمة (ريكون)
الوصول الى الغضب
! الداخلي
دعينا نتحرك !
! مرحبا
. مسح . مسح
تسلل . تسلل . تسلل
لم نرَ شيئاً مماثلاً لهذا من قبل
. إنهم يتطورون
مالذي يرمون اليه؟
لا أعلم
لكن ذلك الوحش جديد تماماً
إقضِ عليه
هاه ؟
! مرحبا
اهربوا !
! تفعيل محركات تربو فائقة
إضاءة خلفية آمنة فائقة
. ووامضة
! صواريخ التماس الحراري
!  ماسحات الزجاج الأمامي
! مدفع (كانون) المدبب
شارات السباق الفخمة
! لننطلق
! أخبرتك بأن ذلك المنزل
سيجذب الفضائيين
بإمكاني إصلاح الأمر
سأخرجنا من هنا
! حاذر
أعتقد ان طبيب أسناني إعتاد العمل
في هذا المكتب
! ركّز
يبدو كأنهُ يعرف كل حركة نقوم بها
غريب . ها ؟
! (إيميت)
ماذا؟
! احترس
لأ . لأ . لا
!( التراكيتي) . الشُعلة
لايُمكنني التصديق
. عام آخر قد مر
! الشعلة الخطأ
♪... على المعارف القُدماء♪
(ألفريد) . سيارات القتال
. أخرجوا سيارات القتال
أنظر لعرباتنا المصنوعة خصيصاً
وأفقد الأمل
! عربات مخصصة
!عربات مخصصة
! نحن أحياء
ليس عليك الأستمرار بجلدي يا(ديبورا)
! أهلاً بك في إسبوع القرش
! أمسكتك
. حسناً . حان الوقت للذعر
!  حان الوقت للذعر
! حان الوقت للذعر
! إفتحوا البوابة
! دعونا ندخل
. آتِ . آتِ
. اخلعوا الأحذية . رجاءاً
! قُلت . اخلعوا الأحذية
عد بنا الى المنزل بأسرع مايمكنك
!. أحتاج الى أفكار غاضبة
!أفكار غاضبة
. التلوث . الفقر
الأشخاص الذين يضعون الزبيب في الطعام
كان لذيذ تماماً
! من دون الزبيب
! أحبكم
! أنا أحبكم أكثر
. حسناً .هاتين رائعتين
أسرعوا! . البوابة تُغلق ببطئ
شيء جيد ان الباب يغلق
ببطئ شديدي وبشكل درامي
. عجبا
! مرحى
.كل هذا وإِنحَب
كُل أكثر وإِنحب أكثر
واصل الاكل والنحيب!
إٍنحب . كُل . إِنحب . إنحب
! كُل . كُل . إنحب . إنحب
!تذوق طعم الحرية
. على الرُحب
ماذا بحق السماء؟
! الألم
. إنها تصبح باردة للغاية
. ساعدني
أنا الجنرال (مايهم)
قائد البحرية المجرية
. لنظام (سيستار)
. إفتحوا البوابة
! مستحيل
هذه البوابة . مستحيل
.... أبداً . أبداً . أبداً
(إيميت) . مالذي تفعلهُ؟
! مرحى
أرأيتم؟ لم يكن سيئاً للغاية
. لاشيء دخل
. شيئاً ما دخل
أحضروا لي أعنف قائداً لديكم .
نعم . ذلك أنا
هذا الرجل . يمر
. ...أنا القائد . من الواضح
أنت ؟ لا أظن ذلك
كم عدد الأفلام التي صنعوها عنك؟
. لأن هناك تسعة أفلام عني
ومايقارب ثلاثة أخرى
. في مراحل مختلفة من التطوير
إذا كان يُعتبر قائداً
فلماذا نحن لسنا كذلك ؟
. نعم . أنا أميرة
ماذا عني ؟ انا قائد فضاء
حرفياً . أنا قبطان سفينة القراصنة !
خوذتي زرقاء للغاية
. انتظر لحظة
عندما أصبح الجميع (المميز)
الا يجعل ذلك منّا قادة؟
بدون اهانة . لا أتحسس
أي صفات قيادية منك
قراءاتي تؤكد انك رقيقاً
. ضعيفاً .أقل جدارة
من أن تكون خصماً
أنت! . راقب ماتتفوه به حول (إيميت)
. لقد أنقذ الكون
منذ بضعة سنوات مضت
هذا الرجل كان محارباً عنيفاً ؟
حسناً . من الناحية الفنية
... أنا من قام بالأمور القتالية . لكن
إذا .هذا يعني  إنك قاتلتِ
. ناضلتِ . وهزمتِ
من ثم ذلك الذكر البائس كان القائد؟
حسناً . كما تعلم .
...كان رمزاً لـ
... باننا جميعنا لدينا أفكار
. لكن أنت من قام بكل العمل
! مهلا ... أنت
. (إيميت) هو الألطف .والرجل الاكثر
. تفاؤلاً ممكن ان تقابلهُ على الاطلاق
وأعرف ان هذه الخصال
لم تعد مفيدة بعد الآن
وان (إيميت) لا يتغير مع مرور الأزمان
. وتفتقر الى غريزة القاتل
وبشكل عام. ليست صارمة كفاية
ليست صارمة كفاية؟
نعم . لكن هذا الرجل هو المميز
. حسناً . على الأقل كان
. صمتاً
ليس لدي مجال في سفينتي
يتّسع للجميع
بإمكاني أخذ خمسة
تأخذ؟
. سأوضح ذلك مع أغنية بارزة
♪ أعظم قادتكم
مدعوون بحرارة ♪
♪ لحضور حفل زفاف
الليلة في الساعة 5:15 ♪
الخامسة وخمسة عشر
حسناً إن قلت في تمام الخامسة
فسيأتي الناس بـ 5:15 في كل الأحوال
وإن قُلت في تمام ال6:00
يبدء الناس بترقب العشاء . هذا كل ما بالأمر
انها الـ5:15 مساءاً
! انه الـ(ارماماجدون)
! (إيميت)
! لا
. (ارماماجدون) حقيقي
. توليت هذا
. أنت جميل للغاية
. وانت شديد الادراك
! بحق (جوبيتر)
(جوبيتر :كبير آلهة الرومان)
! (لوسي)
! إجابتي على الدعوة . لا
! يجب ان تكون إجابتك . بـ(نعم)
سأنقذكم . بأريكتي ذات الثلاث طوابق
أتعلم . ربما عليك أن تدعنا
نتدبر الأمر
! عجبا
أيها الفضائي الأخرق
آكل البسكويت
. لا حاجة الى بدن
... سأقاتلك بـ
سفينة فضــاء !
حقاً ؟
هذه الأريكة قابلة للتحوير
! عجبا . (إيميت)
أنت أريكة لتتحمل الألم
!عجبا . (إيميت)
. شكراً على اللعب
! لا . لا . لا . لا
! لا . لا . لا
! (لوسي)
! (إيميت)
! لا
. وداعاً .ايها الحمقى
♪ سيصعد للطابق العلوي  ♪
لا! . لن أذهب الى حفلة الرقص
الخاصة بك الآن
انا في منتصف قصة
... عن السفر عبر الزمن
أرجوك
ومؤامرة متشابكة صادمة غير متوقعة....
. أشياء لايمكنك فهمها
هؤلاء الأشخاص سيأتون معي
لا  .لا . لا . مهلاً
لا . لا
! توقفي
(لوسي)! . ماذا ؟
(إيميت) . مالذي فعلت ؟
.مهلاً
يارفاق . لا تظنون . ان هذا خطأي بالكامل !؟
ربما ليس خطأك كلياً
. انه خطأك بالكامل
معك كل الحق . يا لاعبة الأتحاد الوطني
لكرة السلة (شيريل سووبس)
. إصغوا جميعكم
(لوسي) والأخرون قد تم إختطافهم
في خطة من نوع ما
لأجل بدء الـ(أرماماجدون)
(أرماماجدون)؟
حيث يتم نفيُنا.
لِـ اللاخلود
في (بن ستيراج)
. تلك أسطورة فحسب
! لا . انها حقيقة
وستحدث لنا جميعاً
مالم ننقذهم
(جنكيز)! من سيقود المهمة ؟
أنت لم تتجاوز حتى البوابة المُرعبة
ناهيك عن النجاة من نظام (سيستار)
. هذه مهمة انتحارية
(وايلدستايل) قال ذات مرة
لست قوياً بما فيه الكفاية للقيام بذلك
أنت لم تتغير مع الزمن
أنت عالق في الماضي
منذ رُبع درجة مضت
لقد نضجنا جميعاً بإستثنائك
نعم . ياصاح
أنت بلا فائدة نهائياً
هذا صحيح .هو كذلك
....لكني لستُ
تتذكر ما حدث مع (فرقة العدالة)
مع رحيل (باتمان) و
(مارفل) لا تعاود الأتصال بنا
. لم يتبقى أبطال حقيقيون
فقط (أكوامان) الأصلي
والنسخة الغير مرخصة من (لاري بوبينز)
حسناً . أنا أقول ان ملعقة من الملح
تساعد الدواء على النزول
أي أحد؟ لا؟
!(لاري)
نعم . ماقالهُ صحيح
! بحقكم . جميعاً
. خُضنا هذا من قبل
. جميعنا واجهنا  رب العمل
. وقد غيّرنا العالم
. نحن جميعنا مميزون الآن
! لايوجد شيء لانستطيع فعلهُ
نحن بحاجة لأن نصل الى
كوكب الفضائيين ذلك الآن
ونُري أؤلئك الفضائيين
ممّا صُنعنا
من يرافقني ؟
سأريهم جميعاً
كم اني شجاع
أصمدي من أجل أوراقكِ . يانبتتي
.... نحن ذاهبون لأنقاذ (لوسي)
وجميع الأشخاص الآخرين
الذين تم أسرهم
. سفينة فضاء. سفينة فضاء
. شفينة فضاء
سفينة فضاء . سفينة فضاء .
سفينة فضاء .
إذا . هذه تتسع لخمسة
أشخاص .  قُلت ؟
. انظر لكل أزرار
سفينة الفضاء هذه
مالذي يفعلهُ هذا الزر ؟
ماذا عن هذا . ؟
ماذا عن هذا ؟
هذا سيكون مفتاح الطاقة
عجبا . ماهذا ؟
تمعنوا .نظام الـ(سيستار)
! عجباً
ليس  "عجباً "لاتمنحوها الرضا
. بالتعجب على هذا
آآه !
! هذا أسوء
آآآه
! توقفوا عن ذلك
! مهلاً . ذلك عمل (باتمان)
قدميك أصبحت في وجهي!
رجاءً . التزموا الهدوء
. أحاول القيام بهبوط مُهيب
♪أهلاااا بكم
في نظام سيستار ♪
. تسّمروا
. الملكة تنتظر
♪الى نظام سيســتار♪
هل أنا الوحيدة التي فُزعت من هذا ؟
. لا
ماذا ؟
! مخروط البوظا
تقديم جلالتها
(الملكة (واتفراونابي
. إمبراطورة نظام (سيستار)
(سوزان) . هلّا أحضرتِ لضيوفنا
شيئاً منعشاً ليشربونه؟
. نعم . جلالتك
. شكراً لك . يا(سوزان)
أهلاً بالضيوف
لنظام (سيستار)
. ساعدوني . يارفاق !
ماهذا ؟ حصان ناطق !؟
. آسفة على مظهري .
كنت في إجتماع
مع كوكب الحيوانات . في (أنثروبومورفين)
. لذا ابدو كحصان
. شكراً لك
. أنا الملكة (واتفرا ونابي)
. بإمكاني تغيير هيئتي
الى شيء آخر
إن كان هذا
يجعلكم غير مرتاحين
. مرحبا . يارفاق
لا . عودي . الحصان كان اكثر قبولاً
أياً من تكونين . أطلقي سراحنا
وتوقفي عن مهاجمتنا !
. أنتم بدأتم الامر
! أنتم بدأتم
مالذي تريدوه منّا !؟
ثقي بي . خططي شريرة تماماً
. بريئة
. أودُ مساعدتكم يارفاق
كل ماأحتاج اليه
هو مشاركتكم في حفل الزفاف
.مُحال
ثقي بي . سأكون مرعبة للغاية
. رائعة . هذا ماقصدتهُ
لمَ  من المفترض علينا أن نثق بك ؟
سأخبرك . بإستخدام اللغة العالمية
أهي الحساب ؟
اللغة التي وحّدت جميع
الكواكب ضمن نظامنا
لا . هل نحن في مسرحية موسيقية
. نعم . إستعدي
♪ مرحبا . ياأصدقاء أدعى
الملكة واتفرا وانابي♪
♪لاتقلقوا  ♪
♪ أنا لستُ واحدة
من تلك الملكات الشريرات♪
♪ التي قرأتم عنها في القصص الخيالية
أو شاهدتموها في الأفلام ♪
♪وليس هناك سبباً على الاطلاق
للريبة مني  ♪
♪ ليست شريرة . ليست شريرة . لا ♪
♪ أنا أقل شخص شرير أعرفهُ ♪
. لن أكذب
انه في الواقع مريب للغاية
. انك تفتتِحين بهذا
♪ أنا لستُ شريرة
وليس لدي أي خطط شريرة♪
♪ ولا دوافع خفية
فقط أريد أن أساعد حيث ُ يمكنني  ♪
♪أريد أن اغدق عليك بالهدايا ♪
♪لأني غير أنانية
ولطيفة♪
♪لذا . لايوجد هناك سبب على
الأطلاق لأن ترتاب مــن  ♪
♪الملــكة
وانفرا وانبي  ♪
♪ الملكة الأقل شراً
في التاريخ ♪
♪ وإن كنت
لاتصدقني  ♪
♪فلن أزُج أسرتك في السجن ♪
♪لأن ذلك سيكون شريراً ♪
♪وهذه ليست سجيتي تماماً♪
♪ أنا لستُ شريرة. لستُ شريرة . لا  ♪
♪أنا الملكة الأقل شراً
في التاريخ
♪
حقاً ؟ لأني اتلقى مشاعر شر فائقة هنا
♪ . بيني
هل تُحب سُفن الفضاء  ♪
♪ لأني أعتقد انهم رائعين  ♪
♪ كيف عرفتِ ذلك ؟
حُب سفن الفضاء  ♪
♪ هي السِّمة المميزة لي  ♪
♪ حسناً . الآن ياصديقي الطيب
بإمكانك بناء  ♪
♪سفينة فضاء أحلامك
♪
♪على كوكبك الخاص
مع فريق بناء سفينة الفضاء الخاصة بك ♪
بحقك . لاتجعل هذا يغريك
♪ايتها الجامحة
ألم تسمعي؟  ♪
♪ ليس هناك داعٍ للريبة
منها على الأطلاق  ♪
نعم . أعلم
إنها تواصل قول هذا
. لكنها وبكل وضوح
ملكة شريرة
حسناً . أنا لن أرتشي
الطير المعدني . قُرصان بدون سفينة
هذا قاسٍ للغاية ♪
♪انه أشبه بالعنكبوت بدون شبكة ♪
♪ أو ملكة من دون أحمق  ♪
! مهلاً
حتى تعبيراتها المجازية مشبوهة
♪ لديّ مفاجئة لك ♪
♪كوكباً
هو بالأصل سفينة قراصنة ♪
♪وسكانهُ طاقمك♪
. تم تفقد قصتها
. إنها رائعة . وليست شريرة
ماذا عني ؟
(يوني كيتي )
ماهو أكثر كمية بريق ممكن أن تتخيليه؟
! الكثير
- ♪مرات لانهائية ♪
! مرحى
♪و . باتمان  ♪
لاتحاولي حتى . ياسيدة
.لستُ بحاجة لأي شيء
♪. أعرف
لهذا السبب سأعطيك  ♪
♪ نصف كل شيء ♪
. مثل
"كل شيء  . كل شيء ؟
♪ "كل شيء " كل شيء ♪
. إنها مؤثرة
. هذه الحركة نالت مني
♪اليك بعض الصفات الأخرى
التي يستخدمها الناس لوصفي  ♪
♪ . غير أزدواجية .غير ماكرة
. غير متآمرة . غير مؤذية ♪
أنت وبكل وضوح تضيفين كلمة "غير"
. للكلمات التي تصِفك
من . أنا ؟
♪أنا الملكة  واتفرا وانابي ♪
♪ أكثر شخص. أقل شراً
ممكن أن تقابلهُ يوماً  ♪
♪ وإن نظرت لعيني مباشرة
♪
كلياً لن أطلب اعدامك على الفور ♪
♪ لأن ذلك سيكون شريراً  ♪
- ♪شريراً♪
- ♪ شريراً ♪
- ♪ شريراً  ♪
- ♪شريراً  ♪
♪ وهذا كلياً ليس سجيتي ♪
عذراً . لكننا لانتأثر ببضعة
أغاني وحركات رقص
أحببت اللحن . وعلى الأخص
الجزء المتعلق بسفينة الفضاء
. وكذلك . ليس الأجزاء الأخرى
. فقط الجزء المتعلق بسفينة الفضاء
من فنان لآخر . بإمكاني أن أؤكد
لك انه كان من القلب
. كنت أعلم اني سأعجب بك
. لعبة أدرى بأخرى
سيؤدي بشكل مثالي
في الحفل
. أنا مثالي
ماهو حفل الزفاف المغفل  هذا ؟
. سيكون ممتعاً
بنيتُ معبد فضائي
تماماً . في مركز كوننا
وفي تماما الـ5:15
ستصطف جميع النجوم
وسنعقد حفل زفاف بيني
وبين رجل الخفافيش
بقيتكم جميعاً
. سيكونوا في حفل الزفاف
وبمجرد أن أقول  "أقبل"...
. عندها ستحصلون على
جميع الهدايا التي وعدتكم بها
أنتِ تكذبين . سيتم إستدعاء (أرماماجدون)
وسيتم رمينا في (بن ستراج)  الى الأبد
. عجباً . لا  .لا . لا . لا . لا
. عودة. سريعاً لثانية
هل قلتِ ( زفاف)؟
يارجل . لقد وافقت على نصف كل شيء
. لا . لا . لا . لا . لا
. إعتقدتُ إنك القائد
. نعم . أعني
. أنا بكل وضوح شخص قيادي
... لكني لستُ
.....لايعني . إني مستعد للأستقـ
أنا لن أكون الشخص
...الذي سيقوم بهذا النوع من التغييـ
لا أحد منّا سيكون جزءاً من حفل
زفافك . على الأطلاق
. أنتم جميعكم . متسخين . قاسين
. ومتذمرين للغاية
خذوهم كي يحصلوا على التغيير من أجل الحفل
وهذه تحتاج الى التغيير
أكثر من بقيتهم
! عجبا
انه المدخل الى الأبعاد المجهولة
(البوابة)
. سأندفع عبر البوابة
تبدو بسيطة الى حد مقبول
! (غلاسترويد)
. بإمكاني القيام بهذا
! الطوربيدات . إنتشروا
..... هاه . بإمكاني القيام
. يمكنني القيام بهذا
! هذه هي النهاية
من كان هذا؟
أين ذهب ؟
! مرحبا
هل تمانع . إن أنقذتُ حياتك ؟
. على الأطلاق
. رائع
وهذه هي الطريقة التي
....تنتقل خلالها الى الجانب الآخر
. من البوابة
من تكون ؟
! عجبا
الأسم هو (ريكس) .
(ريكس دينجرفست)
حامي المجرة
. عالم الآثار . راعي البقر
مدرب الديناصورات الذي يُحب
بناء الأثاث .تحطيم الرؤوس.
ويمتلك ملامح منحوتة.
مخبأة سابقاً تحت
دهون الأطفال
! عجباً
سفينة عدو!
. هذا غير صحيح
. ذلك الفتى السيء هو سفينتي
بنيتها بنفسي من
قطع إحتياطية
. إسمح لي أن أريك الأنحاء
. أنت . لقد حطمت سفينتي
. إسمع يافتى . بإمكانك
. بناء أي شيء
لكن ليس هنالك
شيئ لايمكنك كسرهُ
. لم أفهمها
ماذا عن الجولة ؟
. تمَعَن . الـ(ريكسيلسيور)
! عجبا
هل هذه ديناصورات
. قُل لي
مالذي تفعلهُ خُردة مثلك
محاولاً المرور
عبر البوابة؟
فضائيين من نظام (سيستار)
خطفوا أصدقائي
.أنا ذاهب لإستعادتهم
أنت لاتريد الذهاب الى أي مكان
بالقرب من نظام (سيستار) ذاك . ثق بي
. تحكمهُ ملكة غريبة الأطوار
وستحاول غسل دماغ أصدقائك
حتى يتسنى لها إستخدامهم في
... حفل الزفاف لأستدعاء
(ارماماجدون)؟
. أصبت
أسبق لك وكنت في نظام (سيستار)؟
. بإمكانك مساعدتي
. إنسى ذلك . يافتى
هذا المكان فضييع للغاية
لكني  لاأحب الحديث عن قصتي القديمة
. لذا لاتسأل حتى
. حسناً
. هناك حيث كنت
في مهمة مجرّية
إنتهى الأمر بوجودي
بأكثر مما تمنيت
هبطتُ في أرض مقفرة
من كوكب الغبار تحت
نظام الـ(درايار)
- الرياح كانت شرسة
- العزلة مُرهقة
أنتظرت أصدقائي
بدا إنه مستمر للأبد
.... عندها حيث علمت
. لايوجد هناك من يمكنني
الوثوق به غير نفسي
. أنا آسف للغاية . يا(ريكس)
. لاتتأسف  . وقتي بعزلتي
كان بمثابة صحوة
فقد تعلمت كيف يسير الكون حقاً
نعم . أعرف ماهو شعورك
هاه! . من غير الممكن
ان تعرف ماهو شعوري .
. نعم . أعرف
أشبه بعدم مقدرتك على العودة
الى الشخص الذ يأعتدت أن تكونهُ
حتى لو كان الأمر . ابسط بكثير
عليك أن تكتشف طريقك الخاص
. لكنك فقط لاتعرف كيف
. إنتظر لحظة
. لقد كنت هناك بالفعل
. نعم
ماهو إسمك الأخير . (إيميت)؟
(بريكاوسكي)
. مُحال
البطل المُستبصر
باني الأريكة ذات الطابقين
الذي أخذعلى عاتقهِ مواجهة صاحب العمل
ولديه الشجاعة
لمواجهة الرجل في الطابق العلوي ؟
(إيميت بريكاوسكي) ذلك؟
.نعم
ياصاح ! . أشد مُعجبيك
مهلاً . انت أحد معجبيني ؟
بحق السماء . نعم . أنت السبب
في كوني بدأت بإرتداء السترات الواقية
هل تحب خاصتي ؟
! نعم . احب
. كذلك بدأت  ُ بإرتداء القُشب
. الذي هو بالأساس كساء واقِ للساق
عجباً . أنت أكثر روعة
. ونضوج مني
بإمكانك أن تعلمني !
(ريكس) . ساعدني في إنقاذ أصدقائي
. وإيقاف (أرماماجدون)
. وعلمني ان اكون مثلك
. شخصاً لتفخر به (لوسي)
وأنا سأكون الاخ الذي
لم تحظى بهِ يوماً
مالم يكن لديك اخ
فأنا لا أعرفك الى هذا الحد
. حسناً . يافتى . أصغِ
إن أصبحت رقيقاً
فأنت تلعب لعبتهم
يتوجب عليك أن تنضج
. وأن تنضج بسرعة
هل أنت مستعد للقيام بهذا ؟
. نعم . أنا مستعد
. لاأستطيع سماعك
حقاَ ؟ لقد كنت أتحدث بصوت طبيعي
آسف يارجل . فقط يصعب
عليّ قليلاً  الأستماع
من الأصغاء
الى الأشرطة المختلطة بصوت عالٍ
من دون أي ندم على
. على سُمعتي المستقبلية
. لأني اعيش في الحاضر
. أيتها الرابتور . أعيدو ضبط الاحداثيات
حقاً؟
حددوا المسار الى نظام (سيستار)
(ريكس) . أعدك
بأنك لن تندم على هذا
ياصغير . أنا من أخترع عبارة
(لا ندم)
لدي ندم واحد بالفعل
هو عدم وضع علامتي التجارية عليهِ
مدافع الفضاء
. إضاءة فائقة ذات الأحتراق العالي
. زر القذف الأشعاعي الخارق
عجبا . ألا يوجد هناك مكاناً أفضل
لوضع هذا ؟
. أيتها الرابتور . تفعيل الطاقة
تعديل ذراع الأنحراف للدرجة 11
. المرة الثانية
! نعم
. الى نظام (سيستار)
تلك الملكة لن تفرّقنا أبداً
إنها فقط تريد إقامة حفلة
من الواضح انه غطاء لبعض الأحداث الكارثية
نعم . الزواج . هل أنا على حق ؟
لا أحد يُقيّد هذا الـ(باتمان) الى الابد
! أوه . المصدر
لا . في اللحظة التي تقول فيها أقبل
... ستقوم بفتح بعض الـ
مالذي تنظر اليه؟
مالذي تخفيه؟
مالذي تخفيه أنت ؟
أنت الشخص
. مع القناع العاكس
. حسناً . انا سالتك اولاً
. حسناً . انا سألتك ثانياً
. ناضجة حقاً
اذاً . أين نحن ذاهبون ؟
. كوكب البريق
. بريق
هناك . حيث ستتغيرون بأكثر من طريقة
! مرحبا
ماكان هذا ؟
. لقد قلت
! مرحبا
حسناً . لقد كنا نتحدث منذ فترة
لستُ متأكداً
..... من سبب قولك مرحبا الآن
لكن لابأس . مرحبا لك أيضا
ابقوا ملازمين لبعضكم
فلديّ خطة
. تحياتي . ايها الـ(بريكسبورجييانز)
أهلاً بكم في قصر الأنعكاس اللانهائي
مركز المشاهير لأعادة التأهيل الذاتي
. تحياتي
! يبدو روحانياً
. انه روحاني للغاية
يبدو كالفخ
هذا الرجل مصاص دماء
جاذبية غير مهدِدة لمصاص
دماء في مرحلة المراهقة
. أحب الحديث عن المشاعر
وكم اننا متحابين
لكن لايمكننا ان نكون معاً
أليس هذا رائعاً ؟
. أنا سأجيب على هذا
. انه رائع للغاية
القلب يريد مايهوى
على الجانب الآخر  أنا (دي جاي) أيضاً
. وارتدي الجينز النسائي
! عجبا
يارفاق . علينا أن نبقى شجعان وحازمين
...لاتسمحوا لهم أن يضعفونكم
نعم . أحب الحصول على إوزة
تفرك لي مضختي الصدئة
. حقاً ؟ في صلب الموضوع تماماً
. إنه يدغدغ !
نعم . انا احمل ماضيي المُعذّب
في قطعي المنحوتة
حتى أنت ؟
ماذا؟ أعني
لن أرفض جلسة تدليك مجانية
. تحتاج الى معالجة إضافية
! لا
نعم
أولا ً . ستحصل على تدليك
الجوهرة الساخن
ثم التقشير بمضارب الأزهار
قناع الوجه  المصاصي والتقشير
كدمة الحجر في درجة حرارة الغرفة
! أنت
. تحديق الخضار
من ثم يتم تلميعك
بواسطة مقشر اللّمعان
وغسل البريق
... تالياً
! شعرك
.... انه
. انه رائع
مهلاً .ماذا؟
لا . لا . لا . لا
ماذا؟ عجبا !
يافاق . هذا ليس ماتظنون
انه رائع للغاية وظريف
هل تتسترين على ماضي غير مظلم ؟
. لا . لايهم من اكون
. انه مجرد شعر
أنطر . ان قمت بنزعه
هل أصبح (بروس ويليس) الآن ؟
. لا أظن ذلك
. عجبا . عجبا . عجبا
. وأنا ظننتك صارمة
يبدو كالوتد المُثبت
في الساق الأخرى
... أنا لم
هل هي متخفية سراً ؟
اسمعوا . هم من قاموا بذلك . اتفقنا؟
! ليس أنا
أعني . ماذا؟
جلست في المرآة منذ سنوات أشعر بالعار
. وأخذت قلم تلوين دائمي
وشعرة بشعرة . كما تعلم أعدتُ تلوينها
أعني . أي نوع من الأشخاص المجانين
هو الذي قد يفعل ذلك؟
عذرا لتتلفظي .
. لكنها شجاعة حقاً
خذوها لبعض العلاج الموسيقي
عندها ستأتي طوعاً
للانضمام الى حفلنا
(لوسي) . أين أنت؟
. أنا آسف للغاية
انت لن تجدها تهمس الى النافذة
. حان الوقت للقيام ببعض الاكشن
أي كوكب تود تجربتهُ اولاً ؟
مارأيك؟
الرجل الصلب . لايسأل أين يذهب
فقط إختار أياً منهم
وتصرف وكأنك متأكد
. هذا يسمى القيادة
حسناً . ذلك
! الآن انت تفهم الامر
! نعم . الآن أشعر بها
! أنا أشعر بها واحبها
! الجميع . تجهزوا
الأقوى فقط
سيخرج
من هناك حياً
من هو الفتى الجيد ؟
نعم . أنت
انها الـ 4:30
العد التنازلي قد بدء
دعنا نذهب لأيجاد أصدقائك
فقط إثنين من الرجال الأقوياء
. يصبحون أشداء
لقد قصد ذلك
سنجد بعض الأجوبة
في هذا الأتجاه
أين (كوبرا)؟
!(روكي) . (كويد)
!(ريبلي)
!(كونر)
! الآخر
. لا أحد يتحرك
أنا أتتبع نشاط غير أعتيادي
على متتبع النشاط
الخاص بي الغير أعتيادي
. غير واثقاً . من الذي يقوم بذلك
هاه؟
(إيميت) . لاتنظر الى أعينهم
سيتوغلون الى رأسك
! علينا الخروج من هنا
! اذهب . اذهب . اذهب
! ذاهب . ذاهب . ذاهب
! نحن محاصرون
لاتسمح لهم بإستغلال ذلك
القلب الكبير والجميل خاصتك
. تجاوزهم يا (إيميت)
.يمكنك ان تفعل ذلك
! لقد فعلتها
! عمل جميل
نعم . لكنهم مازالوا قادمين
لا يابطل . راقب هذا
! عجبا
. ليس سيئاً ماحدث هناك . ياصغير
أتعلم . أنت وأنا متشابهان للغاية
أكثر مما قد تدرك
حقاً ؟ . أعني . رائع للغاية
أياً كان . لا اهتم
لكن كيف فعلت تلك اللكمة؟
عليك هدم الأشياء
حتى تتمكن من اعادة بنائها
الحياة غير دائمة
. تتغير بإستمرار
. لايمكنك التشبث بالماضي
بخلاف ذلك . ربما سنكون
جميعنا في طي النسيان
. عميق جداً
. حقاً . شكراً
. لقد كنت أتأمل كثيراً
. لذا . يبدو الامر منطقياً
(إيميت) . اسمع .
. ان كنا سننقذ اصدقائك
... فأنت تحتاج لأن تكون
. سيد التحطيم
هل ستعلِّمني ذلك ؟
كيف تقوم بذلك ؟
حسناً . عليك أن تصل لبعض
مشاعر البالغين الجميلة
. التخلي . الندم . الغضب على
عمود إنارة؟
نعم . أعمدة الأنارة
..... هي الأسوأ لانها
! مرحبا
! صباح الخير
ماهذا المكان ؟
(إيميت) . مرحبا بك في النعيم
! عاجل . عاجل
(سوبرمان)؟
. مرحبا . (إيميت)
(سوبرمان) . مالذي تفعله ؟
.  أجزُّ عشبي . فحسب
أريد لكل شيء أن يكون
مثالياً قبل حفل الزفاف
أين هو؟  . أين (لوسي)؟
أين أصدقاؤنا؟
في معبد الفضاء . أيها الأحمق
. مهلاً . سؤالين
الأول . أين معبد الفضاء ؟
ثانياً . لمَ أنت هنا ؟
مالذي تتحدث عنهُ ؟
انه رائع هنا
لا أريد أن أغادر أبداً
بالمناسبة . حرف الـ(اس) يعني (سخيف) الآن
لذا أنا (الرجل السخيف)
لماذا  لم تعُد الينا؟
نحن فقط جميعنا نستمتع هنا
وكلنا أصدقاء
أعلم . كيف الحال يا(جي)؟
أراك يافتى
ها هو قد جاء (ليكس) مع الـ(سموذي)
من يريد إنفجار الـ(مانجو والتوت)
مع قشة قابلة للأستخدام مرة أخرى ؟
(ليكس لوثر)؟
أنت صديق مع عدوّك اللدود (ليكس لوثر)؟
يارفاق . الجنرال (زود) .
قام للتو بتحضير صلصة منزلية الصنع
انه مبعوث (زود)
! انا ألمع
لم تتصرفون جميعاً بنحو مختلف؟
جميعنا إستمعنا الى الموسيقى
وقد غيّرت موقفنا حقاً
. عليك أن تستمع  الى الموسيقى
إستمع للموسيقى
ودع عقلك يتحرر
دعونا نغني لهُ أغنية
هذه فكرة رائعة (ليكسي)
لديّ صوت غنائي متمكن
♪أنا (سبرانو)♪
نحن نستمتع سوياً
. أريد أن أعثر على أصدقائي
. لا أريد ان أستمع لأغنية
فقط إستمعي للموسيقى
و دَعي عقلك يتحرر
أنت! . عجبا . تراجع . هاه؟
دعها تخضع لموسيقى البوب الجذابة
ذلك سيغير لحنها
سأبدء بواحدة .والتي متأكد
انها ستعلق في رأسها
♪هذه الأغنية ستعلق داخل  ♪
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
. لابد من انكم تمازحونني
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل رأسك ♪
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
! لس الصوت المُضخم
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل رأسك ♪
- ♪ إنها جذابة للغاية . جذابة  ♪
♪إنها اغنية جذابة  ♪
♪. ستجعلك سعيداً
سعيداً  ♪
♪ لاتحاول محاربتها
فلنغنيها  ♪
!(يونكيتي)
♪هذه الأغنية ستعلق داخل رأسك ♪
♪هذه الأغنية ستعلق داخل  ♪
♪أهرب . لكن لايمكنك الأختباء
سأجدك . فالشمس مشرقة للغاية♪
!(يونكيتي) . دعينا نخرج من هنا
!(وايلدستايل)
انها ممتعة . فلنغني !
اللمعان أشبه بالنجوم على جسدك
ساقي عبارة عن بيانو!
هذه الأغنية عالقة في رأسي
ورأسي قد أحبها
! إنضمي للحفل
! لا . يارفاق !
ماخطبكم لاتتصرفون على سجيّتكم ؟
هذا أكثر شيء مزعج
شهدتهُ على الأطلاق
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
! اهرب
لاتصغي للموسيقى (إيميت)
إن كنت تود ان يبقى عقلك سليماً
!(إيميت)
جسدي يتمعّج
لم أكن أعلم .
بأني اعرف كيفية القيام بهذا
. تمالك نفسك
... سنكون بأمكان داخل
! مرحبا . يارفاق
!انهم في كل مكان
(كونر) ! . (ريبلي) . الآخر ؟
! لاتكوني متجهمة
ألا ترون ؟
. انهم يحاولون تغييرنا
لاتقلقي . فهذها الأغنية ليس
لها أي تاثير عليّ
أنت ترقص
لاتنظري إلي ّ !
!(ريكس) .(ساعدني)
فَكّر بأفكار قاسية يا(إيميت)
.... فَكّر بأفكار قاسية
! أو الإيقاع سينال منك
ايها الكتف . إبق ثابتاً .  توقف عن ذلك
! لا . لا . لا . لا . لا
!نعم
(بروس)؟
(ويليس) نعم
أقضي الكثير من الوقت في أنابيب الهواء
بالتأكيد لا أعيش  بالأعلى هنا
. لديّ منزل
. فقط مُري
♪هذه الأغنية ستعلق بداخل  ♪
! انه طريق مسدود
جهازي متعقب
المؤامرات الخاص
يُظهر ان هناك كوكباً
أسفلنا مباشرةً
. انه طريقنا الوحيد للخروج من هنا
. سأؤخرهم .
. أنت أخرجنا من هنا
! لا أعرف كيف أفعل ذلك
(إيميت) . أعلم
. أن بإمكانك القيام بهذا
مالذي يجعلك غاضباً ؟
عمود الإنارة؟
! بحقك
. انهم أخذوا (لوسي) والآخرون
وكيف يجعلك ذلك تشعر ؟
. ليس جيداً
. بصدق أكثر
! ليس جيداً للغاية
لقد إقتربت الآن ياأخي
إصدع تلك العظمة المؤلمة
وإمتص النخاع
بماذا تشعر ؟
أشعر بالخوف الشديد من فقدان (لوسي)
للأبد والسبب يقع على عاتقي
لأني لم أكن قادراً على التغَير
! عجبا
! لقد فعلتها
أحسنت عملاً . ياصغير
كيف يُعقل أن يكون الفضاء الخارجي
تحت هذا الرصيف ؟
أخبرتك . لاشيء
منطقي في هذا المكان
! نعم
متى سنتوقف عن السقوط ؟
. الآن
(ريكس) . هل تسمع خشخشة؟
!كوكب (ديبلو)
هذا سيء حقاً
الباصات متوجهة  الآن الى
مراسيم حفل الزفاف.
. أعثروا عليها
أنا يتوجب عليّ أن أسلم
رجل الخفافيش الى الملكة
.لن اذهب لأي مكان
. حسناً . للتصحيح
. أنا ذاهب لمكان ما
! قصاصات أكثر
! بريق أكثر
! إنجماد اكثر
أُحب نافورة الشوكولاه المصبوب
. الحياة هشة للغاية
. إتصال من الجنرال (مايهم)
. الجميع . إستعدوا
. أيتها الموزة . تَقَشّري
مرحبا! . هل أحضرتِ رجل
الخفافيش الى معبد الفضاء
. أنا في طريقي
فقط أردت أن أقول .
...إني لستُ موافقاً على
لكن تلك المدعّوة (وايلدستايل) قد هربت
لاتقلقي .
هي ستأتي إلينا
. وسنكون مستعدين لأجلها
معذرةً . (الموزة) يواصل الأنزلاق
بقشرتهِ وهو في طريقهِ للخروج
. ستصيب مؤخرتك بكدمات
. حسناً يارفاق
الملكة تقول أن علينا فرز هذه الطوب
وإرسالها للأعلى الى معبد الفضاء
قبل بدء الحفل
!فلنذهب . إذهب . إذهب
(ريكس) . أعتقد إني أعرف ماعليّ فعلهُ
ماهي خطتك؟
. علينا أن نتدلّى . يا أخي
. فهمتك
أمسك وأفلِت ! ياصاحبي
! عجبا
. أحسنت عملاً
الطالب قد أصبح مساعد المعلم.
. شكراً
. آمل أن تقودنا هذه الى أصدقائنا
♪ دعونا جميعاً نذهب الى الممر  ♪
نعم . آمل أن تقودنا هذه الى أصدقائنا
! انا أحظى بوقت رائع
! أنا أيضاً
! مرحى
! أترين يا(وايلدستايل) . انه ممتع هنا
! أنتظروا لحظة . انتظروا لحظة
! إنتظروا لحظة
أين (وايلدستايل)؟
أين يكون (باتمان) أيضاً ؟
ماذا؟ لايمكنني سماع ماتقولون
أنا مشغول جداً بالأحتفال
أمر جيد أن (وايلدستايل) ليست هنا
! لكانت ستكره هذا
. مسح . مسح
(إيميت)!؟
! إنخفضوا
! (إيميت)
(لوسي)! . مالذي تفعليه هنا ؟
! أنا هنا لأنقذك
! نحن ننقذ بعضنا الآخر
عجبا . لقد فعلتها
. طول الطريق الى هنا
! لايمكنني تصديق ذلك
. من الأفضل تصديقهُ . يااختي
عجبا . من هذا الرجل ؟
اذا . بإمكانك رؤيتهُ؟
كنت قلقاً للغاية
إن كان فقط تسقيط وهمي
لتغذية الغرور في أعماقي
! لكن . لا . هو حقيقي
. أنا (ريكس دينجرفست)
! مؤثر في مواقع التواصل الأجتماعي
لاعب كرة المضرب الأول
! رجل التربة
! طبيب الوصفات
وإسمي الأوسط هو (ميشيتي نينجاستار)
. لذا اعرف الصعوبة
و(إيميت) هو كعكة قاسية
إنه كعكة قوية وقاسية
. حتى لايمكنك مضغها
لأنه تبين انه ليس كعكة
انه منشار كهربائي
هاه . حقاً ؟
. نعم . لقد نضجت
. مثلما أردتِ تماماً
نعم . لا . هذا رائع
ظننتك ستكونين أكثر حماسة
. انا . أيضاً
. لكنه أمراً جيداً
. لأن هذا مانحتاج
. لديهم كل أصدقائنا
كابوسك (أرماماجدون) قادم
علينا أن نوقفه
أو إننا جميعاً هالِكون
وكل شيء سينتهي هناك
... تماماً في
. معبد الفضاء
والساعة من حُلمي
. الأمر يتحقق برُمته
رجل الخفافيش
. أهلاً
أنتِ يافتاة . مرحبا
. لقد إكتشفت فراغاً عميقاً بداخلهِ
. وفقاً لحساباتي . انه وحيد
من بين أشياء أخرى
. أعرف كيف يشعر
أعني . يالهُ من غريب أطوار
ولا علاقة لي بذلك كلياً
الوقت لـ(ارماماجدون) يقترب
. يجب ان نجد نقطة ضعف
... إن لم يقُل "(أقبل)
. إهدأي يافتاة
.سأتولى هذا
سأترككما انتما الأثنان بمفردكما
حسناً . دعنا نُعنون الفيل في الغرفة
إسمعي . ياسيدة لاتمارسي أية ألعاب ذهنية
فـ(باتمان) هو دائماً (وطواط _أعزب)
هل بإمكانك تخيّل .
لو أن الحصول على عائلة من شخص أحببتهُ
سيشفي البعض من أحلك آلامي ؟
. مقرف
مُستحيل اني اتزوجك
. حسناً . بالطبع لا
... نعم . لكنك قُلتِ هذا
أنا أردتُ الزواج بك ؟
. لا . لا . لا . لا . ياعزيزي
كنتُ فقط أقول ذلك
لكي أجعل الشخص
الذي أريد أن اتزوجهُ حقاً
يشعر بالغيرة
جيد . لذا . على ماأظن
.... لقد إنتهينا هنا . أو
. أتزوج الرجل الوطواط
. هذه واحدة جيدة . أنت مسلِّ
... نعم . و
بدافع الفضول . لماذا لاتريدين الزواج مني ؟
فقط . كما تعلمين . مرة أخرى
بدافع الفضول تماماً
أنا لا أميل للرجال أمثالك
ماذا تعنين . برجال مثلي ؟
عظيم . المزيد من الغناء
في الوقت المناسب تماماً
. إسمع يا (بروس)
من هو (بروس)؟
. لاشيء شخصي
... انه مجرد
♪واعدتُ رجال مثلك من قبل  ♪
♪وأنت فقط لست نوعي المفضل  ♪
♪ نوعي المفضل ♪
♪ لاتتواجد أبداً أثناء النهار
تخرج فقط في الليل  ♪
- ♪ ذلك متأخر  ♪
- ♪ جرح عاطفياً  ♪
♪ظلام وإكتئاب طوال الوقت  ♪
♪التسكع في الأرجاء مع المهرجين  ♪
♪لا أريد ذلك في حياتي  ♪
♪أنا لستُ (سيلينا كايل) ♪
♪لستُ (فيكي فالي) ♪
♪لم أكن أبداً مُعجبة بك ♪
♪حتى لو كنت (كريستيان بيل) ♪
أنا مُعتِد بنفسي أكثر من (كيتون)
أحببتهُ كـ(بيتلجوس)
♪ أنا لستُ مولعة بشباب مدينة (غوثام) ♪
حقاً . فينا عيوب
. لكن هي ماتجعلنا مرغوبين
♪لستُ مولعة بالشباب
التي لاتستطيع الطيران ♪
. بإمكاني الطيران
شبيه الخفاش بإمكانه الطيران.
♪الأولاد الأثرياء صاحبي المعدّات
ليسوا نوعي المفضل ♪
ماهو نوعك المفضل ؟
♪الرجال الكريبتونين
هم نوعي المفضل  ♪
! مقرف
♪أنا فقط لستُ مولعة برجال
مدينة (غوثام)♪
وإن يكن ؟ سخِرتِ من السوبرمان
لا أهتم . ولكن . إسمعيني
♪ أنت بكل وضوح مختلة فحسب♪
♪فـ رجال (غوثام) هم الأفضل ♪
♪ لدينا أصوات رجولية عميقة ♪
♪ وبجنون تتمزق العضلات ♪
♪ نحن بمستوى إثارة (أفليك) ♪
♪وبمستوى ثراء (اوبرا) ♪
♪وبمستوى سِحر (جورج كلوني ) ♪
♪ وشِفاه (فال كيلمر) ♪
♪عمِلنا لأجل سلطتنا
لأننا رجال عصاميون♪
♪لم نحصل عليهم من الشمس فحسب♪
♪ مثل غريب مخوّل بسلطة ♪
إذهبي في موعد واحد
معي وستغيرين رأيك
. إلغاء
♪أنا فقط لست ُ مولعة برجال مدينة (غوثام) ♪
! إمنحيني فرصة
. لا . شكراً تمريرة صعبة
♪أنا لستُ مولعة بالرجال
الذين لايرتدون ملابس ضيقة ♪
. إعتدتُ أن أرتدي الضيّق
! إسألي (آدم ويست)
♪أنا أبحث عن زوج .
شخص يشاركني تاجي  ♪
♪ورجال (غوثام) لعوبين
الذين لن يستقروا أبداً ♪
♪بخلاف الابطال الآخرين
الذين هم أقوياء وغير خائفين♪
♪من الألتزام والعلاقات ♪
♪لا داعِ لذكر أسماء ♪
! مرحبا . يا(باتمان)
♪ لكني سأعطيك تلميحاً  ♪
♪إنه مصنوع من الحديد♪
♪ ويرتدي رداءً أحمر   ♪
! إنتظري
. أرجوكِ تزوجيني
هل انت متأكد .
هذا ماتريدهُ حقاً ؟
. نعم . تزوجيني
نعم . وعندها سترين
إني الأفضل في كل شيء
. بما في ذلك الألتزام
إذاً . اتود القيام بهذا
في غضون 15 دقيقة؟
فلتجعليها  ربع ساعة
أين نحن ؟
! إحذروا
(إيميت) . تولى هذا ياأخي
بسرعة ! . دعونا نبني مُحمصة
مُحمصة؟
. ثقي بي فحسب
. عجبا . ذلك كان رائعاً
نعم . نعم . حقاً ؟
. لقد كان . لقد كان رائعاً
أيّة كابوس جديد يبنونه هنا ؟
إنها كعكة زفاف من الــعذاب
! مقرفة
كيف لحفل زفاف أن يستدعي (أرماماجدون)؟
لا أعرف .لكننا لن ننتظر لمعرفة ذلك
يمكننا ان نوقف هذا الحفل
إن وجدنا ضعفاً
. في المعبد وقمنا بتفجيرهُ
لقد قمتُ بالمسح الضوئي عندما دخلنا
بإستخدام جهازي الـ(إمبلوسترون)
. واحداً من أدوتي الرائعة المستحيلة
هذا المعبد قد بُني بوضوح
كمنارة لنهاية الايام
(إيميت) . انت عامل بناء
مارأيك ؟
سؤال رائع يا(ريكس)
سأتولى الامر من هنا
. إسلوب بناء فريد
يبدو انه تم بناؤه حول
هذا المركز الترفيهي في المركز
يبدو كبقايا سحرية
التي تُشغل الموسيقى
كدرع دفاعي واقي
حسناً . لدي خطة
يجب ان نفترق
(ريكس) يقوم بإستعادة  (ريكسلسير)
ويتمركز في موضع تشتيت الأنتباه
. لستُ من مُحبي. اللعب بالكلمات
(لوسي) . تقوم بالغاء توصيل
مركز الترفيه
والذي من المفروض أن يقوم
بإلغاء تنشيط الدرع الواقي
ثم سأقوم بلكمة(سيد التحطيم) هنا
في قمة المعبد
التي ستبدأ بسلسلة من ردود الفعل
مؤدية الى تفجير المكان بأكمله
. من ثم ينقض (ريكس)
ويُمسك بنا وبأصدقائنا
ونعود جميعنا للوطن
عجبا . هذه خطة مثيرة للاعجاب حقاً
شكراً لك . الآن خذي سمّاعة الرأس
.لا أريد أن أفقدك مرة أخرى
عجباً . يا(لوسي)
ماخطب شعرك؟
. انه لاشيء
كان مجرد شيء متعلق بالمنتجع
. لاتقلق بشأنهُ
. انه ليس شعري الحقيقي
شعري الحقيقي أسود بالأصل
. إنها تكذب
هي لن تكذب علي بشيء مهم
مثل لون شعرها
لستُ كذلك
ستكذب
. إن كان قد تم غسل دماغها
ولا يمكنك غسل الدماغ من دون
ان تقوم بغسل الشعر اعلى ذلك الدماغ
انه علم أساسي
... (لوسي) . أنت لم
. لا
هل أنت ِ؟
أنا لستُ !
انا لستُ مغسولة دماغ !
ماذا عن بقية أصدقائنا ؟
.انهم مغسولوا الدماغ
. لكني لستُ كذلك
هل أنت متأكد ان بإمكاننا الوثوق بها ؟
(إيميت)؟
. انها أنا
بإمكانني دائماً الوثوق بكِ
. الآن . إفصلي ذلك الدرع
. وأنا سأفجر المعبد
. وأنا ساحضر سفينتي
... ليس لدينا وقت لنضيعهُ لأن
انه الـ 5: 15 مساءً
"لم شمل الملكة
(وانفراوانبي)
و (بروس مارغولوس باتمان)
سأقول انه من الجميل
بأنك وضعت خيار نباتي
لكن سيكون علينا إعادة
طبع هذه باللون الأسود
!باااام
. أحببتها
وبدلاً من إطلاق الحمام
ماذا عن الـ(خفافيش)؟
! تاا داا
جميل ! . لديّ فكرة
ماذا لو . بدل رمي الـ(بوكيه)
. نرمي (لعبة الوطواط)
وأياً كان الذي تُغرز في صدره
سيكون التالي الذي سيتزوج ؟
. أحببتهُ ياعزيزي
لم أتوقع أن يكون هذا ممتع للغاية
من كان ليظن ان هذا المتسكع العنيد
سيتزوج يوماً ؟
الناس يتغيرون . أنا أتغير
. تقريبا كل 5 ثواني
. هكذا
أعني هذا الصباح
كنت وحيدة تماماً
العيش في قصر عملاق
مع خادم بريطاني نيّق فقط
ولا أحد بإمكانه أن يتفهم وضعي حقاً
.يمكنني أن اتفهم ذلك حقاً
. لكن بمرور الزمن
. أصبح الأمر حقيقياً
. حقيقي للغاية
. أنظر الينا
. عالمين مختلفين
شخصان هما بحاجة فقط لشخص
... الذي يتفهمنا
. كي نعثر على السعادة الحقيقية
! عجبا . يالَ النحس
! يالَ النحس
. يالَ النحس
. يالَ النحس الأخيرة
أنتما شديدا النحس
. كلاكما . ألستما كذلك ؟
لذا . دعونا نتوقف عن هذا للأبد
هل كنت هنا طوال الوقت ؟
وانا حزين حيال ذلك
لذا . من بعد ذلك قال القنطور
هذا ليس نصف ماأتحدث عنه
حسنا ً . تم ضبط الهدف . أنا على مقربة
جيد ياصاحبي  10 _4
جيد ياصاحبي  10_4
أنت الصاحب الجيد .
. ياصاحبي
هل هذا (بروس ويليس)؟
مرحبا . يارفاق
واحدة جيدة . يا(برو س ويليس)
الوصول الى جناح الزفاف
من دون الحصول على غسل دماغ
. فكري بأفكار قاسية
! تأملي . تأملي . تأملي
! تأملي
هل قلتِ للتو "تأملي"؟
! لا . "عروس
.أحتاج لرؤية العروس
أنا آسف . ممنوع الدخول
من تكونين؟
من . أنا؟
.أنا أسوأ كوابيسك
أنتِ أشبه بنفسي عندما
أكون متأخراً عن المدرسة
وقد نسيت واجبي المنزلي
وسروالي مصنوع من الحلوى؟
....لا لم
!(مايهم)
هل كل شيء مُنظم من أجل الحفل؟
نعم . سأدير كل شيء هنا
من هذا المقر الرئيسي لأدارة الترفيه
.ها هو ذا
لا . أنت ِ تفهميني للغاية
. لا . لا . لا . لا . أنتَ تقهمني للغاية
.غسلوا دماغ باتمان
عجباً . انهم بارعون
لأته غبي
دعينا نقول كلانا أول كلمة
تنبثق الى رؤوسنا
ونرى ما إذا كانت نفسها
حسناً
حسناً . واحد . إثنان .ثلاثة
!حفلة
!باتمان
هذا جنون . لأن (باتمان) هو كل شيء للحفلات
. لذلك هي نفس الكلمة أساساً
تماماً
. تماماً
آخر  تماماً . وإنهي الامر
علينا الصعود للأعلى
. العرض قد بدء
(مايهم) أدخلي
الـرمز السريّ
. اهدمي المنزل ياملكتي
هذا المنزل على وشك أن يتمزق
. كنّا نتوقع قدومك
! عندها توقعي الغير متوقع
هل توقعتي هذا ؟
. نعم
حسناً . توقعتُ إنكِ قد توقعتِ توقعاتنا
....وأنا توقعتُ بأن توقعاتكِ لِتوقعاتي لتـ
. مهلاً . الآن أنا تائهة
! مرحى
. أشعر بالدوار
مواطنو الأحد عشر كوكباً
لنظام (سيستار) !
أطلب منكم وضع أيديكم معاً
من ثم تفصلوها . ومن ثم معاً مجدداً
. بطريقة متكررة
(جودي) المتأملة
معك مشكلة عويصة
ماهي حالتكِ؟
مرحبا؟ (لوسي)؟
. إنها لاتُجيب
هل هذا سيء ؟
ليس جيداً على الأطلاق
إعتقدت إنها ربما قد تعرضت
الى غسيل دماغ أكثر
. ثم أفشت سرّنا .
لا . لا . لا . ليس (لوسي)
إنها الأكثرهم صرامة هناك
. مالم تلتصق تلك الأغنية في رأسها
(لوسي) .(لوسي)؟
بحقكِ يا(لوسي) . أين انتِ؟
..... إسمحوا لي بتقديم
. حفل الزفاف
مُساندي العروس . (ماري كوري)
.... بار الشوكولاه
... الرجل القصدير
. و(روث بايدر جينسبرغ)
. حامل الخواتم . (موزة)
حسناً . حسناً . بإمكانك القيام بذلك
لا تُخفق بذلك
أخفقت  الأمر . اخفقت الأمر
! لا
! أنا أنزلق . لا تنظروا إلي
! هذا كابوسي
! راودني حلم بهذا الشأن
! لاتنظروا إلي
...ومن ناحية العريس . (ميتل بيرد)
... (يوني كيتي)
! مرحبا
ورجل الفضاء (بيني)
! سفينة فضاء
. لا . أصدقائي
. بالكاد اميزهم
لاتقلق بشأن أصدقائك
. لاتقلق بشأن (لوسي)
. ركّز على ماعليك القيام به
. تصور نجاحك
! لقد فعلها
! انه صارم للغاية
. كنّا مخطئين للغاية بشأنهُ
. وقت الذهاب . يا(إيميت)
تغيرتَ على نحو ممتاز
. مُستقبلك مُشرق
. في الوقت الحالي
علينا التعامل مع الحاضر
عجباً . سترة (ريكس) الواقية خاصتي ؟
شكراً لمساعدتي في التغيير من
أجل أن اكون أكثر  صرامة
لاتشكرني . إشكر نفسك
ألاقيك في الأعلى !
! تركتُ سوطي هناك
والآن أُقدم الملكة (واتفراوانبي )
! مرحبا
. وكذلك الرجل الوطواط
! إلتزام
. تبدين جميلة
. تبدو مذهلاً
. أنتِ محقة للغاية
أنا أعلم ان هذا
شيء غريب لأقولهَ
الى الشخص الذي أنا على
وشك أن أتزوجهُ
لكني اعتقد حقاً . إني حقاً معجبة بك
نفس الشيء
تماماً . تماماً .
تماماً
. وختامها مسك
هل بإمكاننا انا نبدء الآن؟
! أيها السوبرمان
أنا أتزوج . هل تشعر بالغيرة ؟
! على الاطلاق
. انها تحرقك من الداخل
أنتِ لاتفهمين من تكون الملكة
. وما نحاول القيام بهِ
. إنها تحاول مهاجمتنا . بشكل واضح
! أنتم من هاجمنا
. لا . أنتم من بدء الامر
. حسناً . الآن سأُنهي الامر
! مرحبا
! لا
. ساعديني . أرجوكِ
. حسناً .أنا لا أقع في هذا
. لا
. مستحيل
لا . لا . توقفي
... لا . أنا لن أحفَل لـ
.أنتِ تحفلين حقاً
علِمتُ ان هنالك بعض الرّقة تحت
تلك الظُلمة
مالذي تتحدثين عنهُ؟
أنتم  الأشرار . إتفقنا ؟
ربما في عالمك
لكن هنا . لانرى ذلك بهذه الطريقة
. حسناً . لا . لا . لا
زيّك بأكملهِ وقناعك
وكل ذلك الرقص في الأنحاء
.... والتصرق كأنكم رؤسائنا
! لأنها الطريقة الوحيدة
التي تصغون بها
حاولت أن أرتدي قناع
. وأتحدث بصرامة
لغة إعتقدت ُ إنكم تفهموها
. وإنها لم تنجح على الاطلاق
كل ما أردنا القيام به .
هو توحيد عالمينا في سلام
لمَ يارفاق لم تُخبرونا هذا فحسب ؟
. حاولنا
غنّت الملكة أغنية كاملة
عن كيفية كونها غير شريرة
هذه كانت الحقيقة !؟
أنتم يارفاق متواصلين فضيعين
. أعلم
. تعالي معي
لسنوات . حاولنا الأنضمام اليكم
واللعب معكم
لكنكم دائماً مادفعتمونا بعيداً
الآن قتالنا مع بعضنا
اوصلنا الى حافة جلب الـ(أرماماجدون).
لكن هذا الزفاف بإمكانه
أن يغيّر كل هذا
يوحدنا سوياً
ويوقف (ارماماجدون)
سيجعل كل شيء رائع . مجدداً
لكن كل شيء ليس رائعاً .
... انهُ . انهُ
. والآن
. ستتغير الملكة الى هيأتُها الأصلية
أرأيتم؟ أصدقاء
. الملكة كانت مِعطاة  (إيميت)
تلك الطوب ألهمت عالمنا
. نحن موجودون بسببكم
. أنتم بدأتم الأمر
نحن بدأنا الأمر ؟
. أنتم بدأتم كل شيء
كنّا نتظلع اليكم
دائماً مافعلنا
!(وايلدستايل)
أين كنتِ ؟
أنتم يارفاق . غير مغسولي الدماغ ؟
مغسولي الدماغ؟ لا !
. نحن سعيدون فحسب
. انهُ اكثر متعة هنا
هنالك الكثير من سُفن
الفضاء في هذه المغامرة !
. ومع ذلك لاتكاد تكفي
إنتظروا . إن كنتم أنتم الأخيار يارفاق .
عندها من سيكون الأشرار؟
مشكلة عويصة . معكم أخ الذئب ألفا
أنا تقريباً في موضع التمركز
ماذلك اللون على الأرض ؟
. (فوشي)
. (ريكس) . انا أرى (لوسي)
لكنها لاتُزيل الدرع
لا تحتاج الى (لوسي)
ولاتحتاج الى أي احد
.إن ركّزت . بإمكانك القيام بلكمة
قوية للغاية
ستُطيح بالدرع والجميع
لديكَ القوة بداخلك
. بإمكاني القيام بهذا . بإمكاني القيام بهذا
. لا أستطيع.  أن لا أفعل هذا
سعيدة للغاية لأنك
لن تُدمري الحفل
إن حدث أي مكروه
. سينتهي امرنا جميعاً
لكن . لحسن الحظ لايوجد
مايدعو للقلق الآن
. لا
. (إيميت)
!(إيميت)
(لوسي) . مالذي تفعليه ؟
هل قمت برسم بعض النقاط على وجهك؟
ماذا؟ لا
. أصغِ إلي
. كنتُ مخطئة بشأن الملكة
. لا . لا . لا
.(ريكس) كان مُحقاً بشأنك
. لا . لايمكنك القيام بهذا
أنت توقفيني فحسب
لأنك مغسولة الدِّماغ
! أنا لستُ مغسولة دماغ
هذا بالضبط ماسيقولهُ
شخص قد غُسِل دماغهُ
. مرحى . (إيميت)
مالذي حدث لك ؟
. صارم . على مايبدو
هل تقبلين . ياملكة (واتفرا)
بـ(باتمان) ليكون شريكك المميز الحميم؟
. أقبل
أسرع . يافتى
فالوقت ينفذ منّا
. يارفاق . إبتعدوا عن طريقي
إن كنت تُريد ان تفعل شيء مؤذي
. لزفاف الملكة
فعليك أن تتجاوزنا أولاً
أنا آسف . لكن هذا لمصلحة الجميع
! (إيميت) . عُد
. لاتفعل هذا
! لاتُصغي إليها
... شارفتُ على الوصول
بربكم! . لا !
! ليس كل الطريق الى الأسفل
.توقف . (إيم)
أنت لا تعرف مالذي تفعلهُ !
هذه ليست طبيعتك الحقيقية
. هذه هي طبيعتي الحقيقية
. الحقيقة هي . هذا هو شعري الحقيقي
إعتدتُ أن أُغني وأرقص
وأن أحظى بشعر مُلون
وحتى أحببــــــت
"كل شيء رائع "
لا . لا . لكنتِ قُلتِ ذلك لي
لقد كرهتي تلك الموسيقى
.انه ليس انتِ
نعم . قتّمتُ شعري
بقلم الماركر
لأني اردتُ ان يظُن الناس
إني رائعة وناضجة
ومن ثم حاولتُ تغييرك إلى
. شخص صارم أيضاً
. لقد كنتُ مخطئة
. أنا أحبك بالطريقة التي كنت عليها
. جميل . بريء . عطوف
(لوسي) الحقيقية . لن تقول ذلك أبداً
هل تقبل يا(باتمان)
بالملكة (واتفرا)
لأن تكون شريكك المميز الحميم ؟
... أقبل
!(إيميت)
ماذا يحدث ؟
مالذي فعلتُ للتو؟
!(لوسي)
. تعالي معي
. أمسكتكُ ياأخي
!إنتظر
. (إيميت)
!(لوسي)
مالذي يحدث؟
...أين انا ؟ مالذي
! يجب ان لا تأحذي أشيائي
لقد حطمتَ كعكة ليزر الفضاء خاصتي !
(إيميت)؟
(ريكس) . لم َنحن مغادرون ؟
. علينا أن نُنقذ أصدقائي
أعلينا ؟ لم يأتوا لأنقاذنا
. عندما كنّا بمفردنا تماماً
مالذي تتحدثث عنه؟
من تكون ؟
تمَعّن قليلاً
.فلسنا مختلفين كثيراً
ماذا . أنت وأنا ؟
. نحن ونحن
هاه ؟
(إيميت) . انا أنت
. لكني أنا
انا انت من المستقبل .
بكل نضوج
. مهلاً و إن كنت أنا
لمَ نبدو مختلفين للغاية؟
لمً نبدو مختلفين للغاية ؟
شيء لايصدقهُ العقل . اعلم
لهذا السبب كنتُ حذراً للغاية
في أخبارك ماضيي
. في الواقع . واصلت طرحها بإستمرار
هناك حيث كُنتُ . أنت
في تلك السفينة المنزلية الصغيرة
.مُحاولاً النجاح والوصول لعبور البوابة
! هذه هي النهاية
. لم يكن هناك نُسخة وسيمة
.أقدم من نفسي لتُنقذني
أين (إيميت)؟
عزيزتي . انا في طريقي للخروج
.لكن الأطفال يتشاجرون
! وداعاً
يارفاق . أرجوكم!
جِدوا طريقة لِـلعب معاً
أو اني سأضطر لأطلب منكم
وضع كل شيء في التخزين
... لكن . امي
. بدون لكن
. هذه آخر مرة
النجدة! . أي احد؟
مرحبا؟
. لم يسمعني أحد
. ولم يأتِ إليّ أحد
تُرِكتُ في الخلف . مَنسيْ
بينما بقية أصدقائي المزعومين
رقصوا وغنوا
.بين أيدي وحش
مالذي كان بإمكاني فعلهُ
لتجنب هذا المصير
علينا أن ننضج في بعض الأحيان
(وايلدستايل) قالت بأنك لستَ
صارماً بما يكفي للقيام بذلك
؟أكان هذا الرجل محارباً شرساً
نعم . ياصاح
أنت بلا فائدة كلياً
كنتُ وحيداً مع لاشيء
. عدا الغضب
لكن الغضب كان المفتاح لحُريتي
لقد حان الوقت بالنسبة لي لأتخاذ موقف
.كنتُ واقعياً
لم أعُد (إيميت) الساذج
الذي إعتدتُ أن أكونهُ
حصلتُ لنفسي على سُترة واقية جديدة
ورأس شعر جديد
وموقف عدائي تجاه كل ماهو ضعيف.
وعملتُ تغييراً بشكلي
وأصبحتُ (ريكس)
.(إيميت) المختلف جذرياً
نضجتُ تماماً . لكني مازلت لم أكن حراً
كنتُ أعرف ان الطريقة الوحيدة لتخطي الأمر
كانت بالتأكد من عدم حدوث
ذلك في المقام الأول
! إنها حفلة رقص
من ثم رأيتُ طريقة
للتخلص من كل الألم الذي
لايطاق الذي قد عانيتهُ
... بحركة واحدة مُلتوية
. تُدعى السفر عبر الزمن
عذراً أيها الطبيب .
أحتاج الـ(ديلوريان) خاصتك
و(بيل) . (تيد)
كشك هاتفكما
آلة (تاردس) من(دكتور هو)
.وعجلة (أتش جي ويلس) للسفر عبر الزمن
. أياً ماكانت تستخدمهُ (سكاي نت)
.وهذا المغطس المثير
بنيتُ سفينة فضاء تنتقل عبر الزمن
- . وإنطلقتُ نحو الماضي
إنتقيتُ طاقما ً
ثم سافرتُ مباشرةً الى اللحظة
التي كنتُ قد رميتُ فيها في
. في الحقيقة الباردة والمظلمة من العالم
ووجدتُ الشخص الوحيد
. الذي أردتُ حمايتهُ
! عجبا
. نفسي
.... كنتُ أتابع كل شيء قلتهُ . بإستثناء
كل شيء بعد المقطع .
حيثُ قلت "أنا انت
حرفياً . اول شيء قلتهُ
أشياء السفر عبر الزمن هذه
. دائماً ماتكون مربكة نوعاً ما
من الأفصل التماشي مع الأمر
خدعتني لأيذاء أصدقائي ؟
لم أخدعك .
علمتك أن تُقسّي قلبك
مثلما طلبت مني تماماً
مالذي جعلتني أفعلهُ ؟
ماهو بالضبط الـ(ارماماجدون)؟
. أنتِ سرقتي ألعابي
. هذا خطأكِ
مالذي يجري في الأعلى هنا ؟
لقد اخذت ألعابي ودمرتهم
! لابأس
(أرماماجدون)
(أُر ماما جيتس إن )
بمعنى :(أمنا قادمة)
حسناً . حقاً ؟
. يارفاق
أعلم إني قد قلت . إنها آخر مرة
. في المرة السابقة
. والمرة التي قبل ذلك
... لكن هذه هي آخر
. آخر مرة
.. أحتاج
. دستُ على طوب
.. انا فقط
أقوم بالتنفس
. بحيث يأخذ الألم بعيداً
... أحتاج
. أقرب لولادة طفل
مقارب جداً لمستوى الم الولادة
. أنتم يارفاق تعرفون العواقب
أحتاج منكم يارفاق أن تضعوا
كل القطع في التخزين
.(ذا بن أوف ستراج)
بمعنى :(علبة الخزن)
. لا . لا . لا . أمي أرجوكِ
. أرجوك . أرجوكِ .فرصة واحدة بعد
(فِن) اريدك أن تذهب للأسفل
وأن تضع كل أشيائك المُقفرة البغيضة
يدعى (ابوكاليبسبيرغ)
. لايُهمني مايُدعى
(بيانكا) . أريدك أن تنضفي المكان هنا
. أمي . انه ليس عادلاً
. إسمع . أنا لستُ الشخص
السيء في القصة
. انا مجرد شخصية جانبية مسليّة
. وأنتِ الشخص الذي أخذ ألعابي
كيف هو خطأي ؟
عزيزي . بإمكاني حقاً الأستفادة
من مساعدتك هنا في الأعلى
.. ياأطفال . إفعلوا الشيء
. ماقالته أمكم
سمعتم مساهمة والدكم المفيدة للغاية
. لقد أفسدتِ كل شيء
. أردتك فقط أن تلعب معي
(إيميت) . مالذي فعلتهُ
مالذي فعلناه؟
. انه يدعى النضوج
أليس هذا ماأردته؟
. لا . أردتُ إنقاذ أصدقائي
. ليس لديك أصدقاء
انهم مجرد قطع من البلاستك
أمازلت ترغب بالعودة
الى (ماتركس) مع علمك للحقيقة!؟
ماهو ال(ماتركس)؟
.انه فيلم . فقط الرجال الرائعين الناضجين
. أمثالنا شاهدوه
حان الوقت للتخلي عن الأشياء الصبيانية
.لا
أصدقائي قد لايكونوا حقيقين بالنسبة لك
لكنهم حقيقيون بالنسبة لي
. وهم عائلتي
. لن أتخلى عنهم
أشعر بخيبة أمل كبيرة في نفسي
. اعتقد إنك ستصبح مثلي بالطريقة الصعبة
ليست بالشيء الجلل
بضعة سنوات
تحت نظام الـ(درايار)
.لن تضر
. لا . لا . (ريكس)
... أو أنا . أو أياً
! أرجوك . لا . لا
مع خالص الحب
مهلاً . مهلاً . مهلاً
مالذي تفعلهُ ؟
لايمكن ان يكون هذا ميؤوساً منهُ . أيمكن؟?
.يمكن
! انه الـ(أرماماجدون)
. احذر يا(ديف) ذو المنشار
. انه (دايف) المغفور له . الآن
لديّ تذاكر مسرح لـِ الليلة! . لا !
!كنت قد أصبحت ذا نفع أخيراً
! (كانونبول)
! لن أنزلق هذه الممرة
! لن أنزلق هذه المرة
!فعلتها . لا!
! لا . ملكتي
! لا . لا . لا
! لا . لا تتركيني
! ملكتـي
... لا . لا . لكن
! توقفي عن ذلك . قلت توقفي
. هل بإمكانك رجاءً
. أرجوكِ ساعدينا
. المعركة تُقّسي القلب
مهلاً . ماذا ؟ لا
! هذه ليست النهاية
. لايمكن أن تكون كذلك
هذه ليست واحدة من تلك الأشياء
التي نهايتها أشبه بسلسلة (داونر كليفهانغر)
. لا . لا
هذا يحتاج لأن ينتهي نهاية سعيدة
. تبدو أقرب الى(داونر) بالنسبة لي
وهكذا ينتهي (باتمان)
بنفس الشاكلة التي بدء بها
. في الظلام
أنت . يا (سوبرمان)
. تم ضغطك بأتجاه معاكس لي
. لاداعِ للعجلة أو أي شيء
! لا . لا . لا
. ينتهي الأمر فقط عندما نستسلم
حسناً . لقد إنتهى الأمر
. ونحن نستسلم
بإمكاننا الخروج من هنا
. إن إحتشدنا معاً جميعاً
. لا . لقد فات الاوان
لم يتبقَ لنا شيء لفعلهُ عدا غناء
أغنية حزينة وناضجة بينما نذبل
♪كل شيء ليس رائعاً  ♪
مهلاً .ماذا؟
. (وايلدستايل ) كانت محقة
♪كل شيء ليس جيد ♪
♪ أنا مُحبطة للغاية ♪
♪كل شيء ليس رائعاً  ♪
. الوعظ يا أخوان
♪أعتقد اني اخيراً وصلت لـلحلم
(راديوهيد:فرقة موسيقيةبريطانية)  ♪
ياأخي . . عليكَ تفقد (إيليوت سميث)
♪ماالفائدة ليس هناك أمل  ♪
♪الروعة كانت حلم  ♪
! يارفاق . بحقكم
♪روحي موجودة في قعر البحر ♪
♪الحب ليس حقيقياً
فقط أريد ان آكل الكاربوهيدرات
♪مُتجاوزاً البوظا  ♪
أنا لستُ شيئاً يمكنك إستخدامهُ
لمليء الفراغات العاطفية
توقفوا جميعاً . إسمعوني فحسب
♪كل شيء ليس رائعاً  ♪
نعم . نحن نعرف
لهذا السبب نحن نغني عن ذلك
♪لكن هذا لايعني .
انه ميؤوس منهُ وقاتم ♪
كيف ذلك ؟
♪كل شيء ليس رائعاً  ♪
♪ لكني في قلبي . أنا أؤمن♪
♪ انا أؤمن ♪
♪بإمكاننا أن نجعل الأمور أفضل  ♪
♪ إن عملنا معاً  ♪
♪إن عملنا معاً  ♪
♪جنباً الى جنت . أنت وأنا
بإمكاننا أن نبنيها معاً  ♪
♪نعم . نبنيها معاً  ♪
♪نبنيها معاً  ♪
♪معاً الى الأبد ♪
♪ جميعكم معاً الآن ♪
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
!(لوسي) . أنا هنا
♪هذه الأغنية ستعلق داخل  ♪
♪قلبك ♪
! أنا هنا
(لوسي)؟
. لا
. حاولت أن أكسر عزيمتك
لكن الآن سأضطر الى كسرك
! لا . لا
هذا سيكون سهلاً . فانت ضعيف
. لا
أنت من هو الضعيف
هاه؟
لن أنضج كي أصبح مثلك أبداً
من السهل أن تُقسّي قلبك
... لكن لكي تفتحهُ
هذا أصعب شيء يمكنك القيام به
أنا سأنضج
لكني لن أتوقف عن الأهتمام
بالأشخاص الذين هم في حياتي
قد يرون العالم بشكل مختلف
لكن هذا ليس سيئاً
. أعتقد ان هذا مُلهم
بإمكانها أن تكون أياً ما تريدين أن تكون
... لان كل شيء
ليس رائعاً
لكن بإمكاننا أن نجعلهُ
... أكثر روعة قليلاً .إن تذكرنا
يأننا لسنا وحدنا في هذا العالم
. نحن في ذلك معاً
مالذي يجري ؟
! لقد عدتُ . جميعاً
! ملكتي
!(واتفس) . ظننت اني قد خسرتكِ
! عزيزي . ظننتُ اني قد خسرتك أيضاً
حسناً .جميعاً .
أتريدون إستعادة عالمنا؟
عندها يجب علينا إنقاذ (إيميت)
وإيقاف (ريكس دنجرفست)
♪ كل شيء ليس رائعاً  ♪
♪الأمور لايمكن أن تكون رائعة
طوال الوقت♪
♪إنها توقعات غير واقعية ♪
♪لكن هذا لايعني أن لانحاول ♪
♪ لجعل كل شيء رائع ♪
♪بطريقة أقل مثالية♪
♪ربما يجب أن نسعى
كي لا تكون سيئة♪
♪ لأن الغير سيء حالياً
ممكن أن يكون عظيم حقاً  ♪
♪أنا أقود سفينة فضاء .
لقد عدتُ للقيادة ♪
♪أنا أدير المفتاح
.... وأنا  ♪
. إهدأ
!لاتلمسني وأنا أُبحر في الفضاء
أعجبتني خُطتك لأيقاف (ريكس) يا(لوسي)
سؤال واحد صغير . من يكون (ريكس)؟
. هذا سيبدو جنونياً
لكن. أعتقد إنه نسخة من (إييميت)
من المُستقبل
. التي اردتهُ ان يكون
لكن إتضح .
. إنه ُ مغفل حقيقي
هذا خطاب لطيف حقاً .يا(إيميت)
لكن الأفعال أبلغ من الكلمات
. نعم  انها كذلك
أصدقائي قادمون لأنقاذي.
وأنت لايمكنك إيقافهم
ايتها الرابتور .الى مقاتلات (ريكس وينجز)
لاتدعوهم يقتربون من نظام (درايار)
. تلقى؟ إنتهى
! الآن . (يونيكيتي)
قذيفة كرة الشعر البراقة . إنطلقي !
! سفينة فضاء
! إطلاق مدفع الرش
! أيتها السحالي الغير نافعة
لا!  لن اخسرك مجدداً
. انا انقذك
. أنا أنقذك
أنا أُضحي بنفسي لأجلك
. أنا أُضحي بنفسي
.أنا
. أنا
! أنا
اتعلمان امراً ؟ أنا فعلاً احب هذا الآن
هذا لايحدث حتى
الأمر برمته . مجرد تعبير
عن موت الخيال
! في العقل الباطن لفتى مراهق
! أنا لا أفهم
ماتقولهُ حتى
. لاتقلق
. لست مضطراً لذلك
! نحن محاصرون
لايمكننا التوغل أبعد من ذلك
! لن أستسلم
لن تنجحي في ذلك !. لا
أظن أن أصدقائك المزعومين
لن ينقذوك بعد كل شيء
حقاً ؟
هاه ؟
من الذي تدعوه بـ(المزعوم)؟
! (لوسي) . لقد أنقذتني
. لقد عُدتِ من أجله
. حسناً .أنت متأخرة للغاية
سأستمر بالعودة في الزمن
حتى أحصل على هذا الأمر بشكل صحيح
! هجوم قلبي
! وداعاً
.  إنتهى الأمر . يا(ريكس)
.(إيميت) . لن يصبح أنت على الأطلاق
. لكن بإمكانك أن تصبح مثلهُ
ليس عليك أن تكون . الشخص الشرير
. يمكنك الإنضمام الينا
. لا أستطيع
ماذا تعني ؟
. لقد عادت من أجلك
أنت لن تتحول مثلي أبداً
... مما يعني
إني لن أكون موجوداً ابداً
. مهلاً . مهلاً . لا
! انظر . علِمت ذلك
أنظر . أنا  اعود الى المستقبل
! ماأطلق عليه تماماً
ماهو العودة الى المستقبل؟
إنه فلم كلاسيكي
يمكن للأطفال الأكبر سناً مشاهدتهُ
. والآن هو يحدث لي
! هيا . خذ بيدينا
! مادام لايزال لديك يد لتأخذ بها
. لاتسير الأمور هكذا ياصغير
.... (ريكس)
. لا بأس
. أنا فخور بك
وستنضج لتصبح أفضل مني
. لكن نوعاً ما ممتناً لي
. لذا أنا رائع أيضاً
و (لوسي) . شكراً لعودتك من أجلنا
الى جانب ذلك . هذه هي الطريقة
الصالحة للرحيل
! بلا ندم
بإستثناء . مجدداً
عدم وضع علامتي التجارية على (بلا ندم)
.كان ذلك خاطئاً .مع خالص الحب
فقط لكي أكون واضحاً . حدث ذلك بالفعل
بإمكانك أن ترينهُ . صحيح ؟
نعم . حان وقت الذهاب ؟
. نعم
... أنت . أنا
أنا آسفة حقاً
.لأني حاولت تغييرك
أنا آسف لأني نسفت حفل الزفاف
. ونفيت الجميع تقريباً
الى الأبدية من الأهمال
. في صندوق التخزين الكوني
.لابأس بذلك
هل مازال بإمكاننا أن نكون أصدقاء مميزين؟
. للأبد
! مهلاً .مهلاً
. خيول في حفلة رقص
"أي نوع من حفلات الرقص هي هذه ؟"
هنا! . لاتفعل
! في طريقنا للنزول
! انه يأكل الملكة
عزيزتي . أين سروالي ؟
! إقلاع
صباح الخير
(سيسبوكاليبستار)
! صباح الخير أطفال البريق
! مرحبا
. دعنا نُبدّل الخوذات
هذه تجعل صوتي يبدو رائع
(سكارفيلد) .(ديث فيس)
..... (ميتال سكراتش)
. (ريبلي ) .(كونر) .(الآخر)
إنتظروا لحظة . أين (جيف)؟
يارفاق  إنتظروا . إنتظروا . إنتظروا
أخبار سيئة
فوتُ ضربة (جيمي بت)
لـ(بيردي) عند الضربة السابعة
على كل حال . هل أصلحتم كل شيء
كان يحدث ؟ كل الأمور المجنونة؟
! سفينة فضاء
! ساخن . ساخن . ساخن
! مرحى
. لدي ّ مفاجئة من أجلك
! منزلنا
! نبتتي
الألبوم الأصلي لـ(كل شيء رائع)؟
.... إنتظري لحظة . هل هذه
|| تــــرجمـــة ||  المهنـــدسة العــلا عـلاء
instagram :cinemamore4
♪لايُصدق . فائق الروعة
فضيع ومذهل  ♪
♪إستثنائي . خيالي
ورائع للغاية ♪
♪ لايُصدق . فائق الروعة
فضيع ومذهل  ♪
♪إستثنائي . خيالي
رائع للغاية♪
♪! انها الأرصدة ♪
♪ نعم .  هذا أفضل جزء  ♪
♪عندما ينتهي الفلم♪
♪ وتبدأ التفاصيل  ♪
♪بإمكانك مواصلة مغامرتك ♪
♪ وكل الأحداث  ♪
♪لأن أرصدة الفلم
هي عامل الجذب الرئيسي  ♪
♪ ولاتفكر حتى في محاولة المغادرة ♪
♪ أو إنك ستُفوّت إسم  ♪
♪! مثل . (بام) .أو (ستيف) ♪
♪كلاهما أسماء رائعة
لذا لنبقى في مقاعدنا  ♪
♪وقراءة قائمة من مآثرهم التي لاتصدق ! ♪
♪لأننا جميعاً مثل الفريق ♪
. لنذهب
♪نعيش داخل حُلم ♪
♪ أنت وأنا نفعل شيئنا
وسنطير  ♪
♪ ♪
♪ لايصدق . فائق الروعة
فضييع ومذهل ♪
♪ إستثنائي . خيالي
رائع للغاية  ♪
♪ ♪
♪ لايُصدق . فائق الروعة
فضييع ومذهل ♪
♪إستثنائي . خيالي
رائع للغاية ♪
♪ ♪
♪سنجمع الجانبين معاً ♪
♪ مثل الشمبانيا والجلد♪
♪مثل الطيور المُزينة بالريش
سنُحلق  ♪
♪ مثل المطر في يوم مشمس ♪
♪مثل ملايين الدولارات التي تتخلى عنها  ♪
♪مثل كلب طائش على الطريق السريع. سنُحلق  ♪
♪لأننا جميعاً مثل الفريق ♪
♪ نعيش داخل حلم ♪
♪انت وأنا نقوم بشيئنا ♪
♪وسنُحلق  ♪
♪♪
♪ لايُصدق . فائق الروعة
فضييع ومذهل  ♪
♪ إستثنائي . خيالي
رائع للغاية  ♪
♪  ♪
♪لايصدق . فائق الروعة
فضييع ومذهل  ♪
♪إستثنائي وخيالي
رائع للغاية♪
♪  ♪
♪وقد عدنا ♪
♪ومازلنا نُحب الأرصدة ♪
♪لايسعنا الإنتظار لرؤية واحدة
عن الشخص الذي يقوم بالتحرير ♪
♪والأفضل من ذلك
من يُحرر الحساب  ♪
♪أراهنك إني لن أنساه أبداً
لأني بمجرد أقرأه . ثم أقرأه ♪
♪أذهب  الى المسرح بعد
حوالي 90 دقيقة متأخر ♪
♪اتخطى الفلم بأكملهُ
'لأن الأرصدة كبيرة ♪
♪الآن . إن كنت ستظهر في أغنية شارة الفيلم ♪
♪فإن الأرصدة هي التي تريد
أن تظهر فيها♪
نعم . أحب مشاهدة الأرصدة.
♪فائق الروعة ♪
♪لايمكنني التصديق بأنهم
وضعوا (كريس كيننغتون) ♪
♪ليكون المُشرف على المجسمات♪
♪(تيموثي سميث) هو
منتجي المفضل  ♪
أتيتُ فقط لرؤيةهذا الفيلم من أجل
الزملاء المنتجين
! نعم
! فائق الروعة!
♪. لايصدق . فائق الروعة
فضييع ومذهل  ♪
♪ !نعم  ♪
♪ إستثنائي .خيالي
رائع للغاية ♪
♪  ♪
♪حان الوقت للمُمثلين  ♪
♪ الذين  يستحضرون
كل المتعة والفرح  ♪
♪. في إستوديو التعليق الصوتي
وهم بعيدون   ♪
♪كان عليهم أن يعملوا لأربع
ساعات كاملة تقريباً خلال اليوم♪
♪ إنه كابوس  ♪
♪هناك الكثير من الضغط على الدماغ ♪
♪وتعويضهم الوحيد هو المال والشُهرة ♪
♪من دون العنصر البشري
إنها أصفار وواحد ♪
♪لهذا السبب عندما ندفع الاموال
ندفعها بالأطنان ♪
♪ومازلنا في الأغنية  ♪
♪مامدة هذه الأرصدة
لأنهم يبدون طويلي الأمد
♪
♪الذي هو رائع♪
♪لأننا
نـ . نـ . نـ . نـ . ،نحبهم♪
♪أريد أن الف ذراعي حولها
وأعا . أعا . أعا . أعا . أعانقها ♪
♪لو كانت الأرصدة شخصاً
لكنت تزوجتها ♪
♪وفي شهر عسلنا .
كنّا سنلعب التنس في (فينيسيا)♪
♪سأكبر مع الأرصدة ♪
♪وأشارك برمز لديوننا ♪
♪وبعد ذلك أنتقل خارج باريس ♪
♪وأربي مزرعة مليئة بالنباتات  ♪
♪ . لايصدق .فائق الروعة
فضييع ومذهل  ♪
♪! فائق الروعة ♪
♪إستثنائي . خيالي
رائع للغاية ♪
♪  ♪
♪لايصدق . فائق الروعة
فضيع ومذهل  ♪
♪ ! فائق الروعة ♪
♪إستثنائي . خيالي
رائع للغاية ♪
♪  ♪
♪كل شيء فائق الروعة الآن ♪
♪ ♪
♪كل شيء رائع هنا
في الوقت الحالي  ♪
♪♪
♪كل شيء فائق الروعة في الوقت الحالي
. كل شيء ♪
♪ كل شيء رائع هنا
في الوقت الحالي  ♪
♪! نعم ♪
♪كل شيء فائق الروعة الآن
♪
♪كل شيء رائع هنا
في الوقت الحالي ♪
♪  ♪
♪كل شيء فائق الروعة
الآن ♪
♪  ♪
♪ كل شيء رائع هنا
في الوقت الحالي  ♪
د